# twitter-clone


## Установка Django и Django REST framework (Да, я знаю, что надоел, используя новый фреймворк с новым проектом):

```sh 
pip install django
pip install djangorestframework
```
Все.


## Запуск сервера
Переходите в корневую папку проекта, где располагается `manage.py` и запускаете его:
```sh
manage.py runserver
```
Или
```sh
python manage.py runserver
```
Все.


## Static & Templates
Все в корне проекта для вашего удобства:

`templates` - .html

`static` - статические файлы

Все.


## Шаблонизатор
* Подключение static-файлов:

1. В начало HTML-документа добавляете `{% load static %}`
2. `href="{% static 'путь_к_файлу' %}` 

Путь пишется с учетом того, что мы уже находимся в папке static, т.е если хотим подключить index.css из static, то link выглядит так: 

`<link rel="stylesheet" type="text/css" href="{% static 'index.css' %}">`

Все.


# Нормальное ТЗ:
Нормальное значит ТЗ, кхм кхм... Начнём


Берём значит оригинальный твиттер и копируем такие функции как, посты, аккаунты, лайки хуяйки(Можно не добавлять, зависит от возможностей)
## Нужны такие страницы:
НОВОСТИ, по совместительву главная и страница с новостями, постами других пользователей.
и прочая херь.


СТРАНИЦА ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ, ну тут логично, личная страничка юзверя с его аватаркой там, заметками, постами 
и прочая херь.


Конечно же регистрация, если дать Тошику разгуляться, то можно и установить ахеренную регистрацию с его другом Рикардо.
И вроде как всё, пройдёмся по фунциям.
____________________________________ 
## Нужны такие функции:

Посты, собственно как в твиттере, вк и прочей херне, в них должны быть картинки, буквы, звуки, дата, имя пользователя, админки, хуинки и прочая херь


Уведомления(Если возможно реализовать).


Репосты постов других людей и создание собственных.


Установка собственного аватара, можно попробовать реализовать какие-то стоковые от нас.


Лайк постов.


Что-то типо "Что у вас нового" и подобная херь.


К теме о постах, если появляются какие-то новые, то нужно обновить страницу, можно принудительно, а можно и сделать отдельную кнопку,
которая появляется при появлении новых постов в базе.


И функция лично от меня. Хочу попробовать сделать смену темы с светлой на тёмную, да.


____________________________________
Этот список может расшириться, это еще надо будет обсудить.

## Дальше о стиле
Если говорить о дизайне, то я сразу передаю привет кунделику 3.0, да-да.


Но а если серьзно, лично мне в падлу копировать весь дизайн, даже не то что в падлу, я просто не хочу делать полную копию.


В моей голове, это как отдельная соц сеть, которая просто чем-то похожа на твиттер, но это тоже еще надо обсудить.


Ну а если серьзно, то думаю если идея о функции смены темы реальна, то я готов пошалить с тёмными цветами и неоном, привет кунделик.


А по основному дизайну можем снова обратиться к Джулии, думаю для неё это офигенный импакт -  придумывать дизайн соц сети, причем за бесплатно, это же такая выгода, можем даже её в Fuckin Circle на работу взять, а ну а вообще заплатить как нибудь надо, например печенькой) А могу и сделать дизайн я, но печеньку тогда мне придётся купить самому.



